# Аннотация

## Назначение документа

Настоящий документ является руководством администратора приложения «Docsvision 5. Делопроизводство. Версия 5» (*Приложение*).

Документ содержит инструкцию по установке и первоначальной настройке Приложения (серверной и клиентской частей).

Документ предназначен для администраторов и инженеров системы Docsvision.

## Как организован документ

Настоящее руководство содержит следующие разделы:

1. [Общие сведения](General_information.md) (приведены общие сведения о Приложении, требования Приложения к программному и аппаратному обеспечению компьютера).
2. [Структура Приложения](Structureof_program.md) (перечислены составные части Приложения).
3. [Установка и настройка](Install_and_configuration.md) (содержит инструкцию по установке Приложения).
4. [Функции администратора](Administrator_functions.md) (содержит описание настроек Приложения, выполняемых администратором Docsvision).

## Соглашения по оформлению

В данном документе для представления различных терминов и названий используются следующие шрифты и средства форматирования.

- **Жирный** – используется при написании названий элементов экранного интерфейса и выделения **важной информации**;
- *Курсив* – используется для обозначения новых терминов, названий типов и видов карточек;
- [Синий](http://docsvision.com) – используется для выделения перекрестных ссылок внутри документа и ссылок на доступные внешние документы, для указания адресов интернет-страниц;
- `Моноширинный` – используется для выделения текстов макрокоманд и программных кодов, имен файлов и путей к ним.