# Настройка ролевой модели

Ролевая модель безопасности для работы с карточками Приложения настраивается в Конструкторе ролей (см. *Модуль «Docsvision 5. Базовые объекты». Руководство администратора*).

Описание стандартных ролей Приложения приведено в разделе [Роли](Role_model.md).

Для настройки ролевой модели администратор должен использовать хранимые процедуры, иначе в карточках резолюций и заданий сотрудник увидит дерево резолюций, часть узлов в котором (соответствующих карточкам, на которые он не имеет прав на чтение) будут пусты.

С Приложением предоставляются следующие хранимые процедуры (файлы размещаются в папке `C:\Program Files (x86)\Docsvision\OfficeWork\5.5\Server\Database\Sql`):

- «dvow_Operand_GetResolutionPerformers»

  Процедура возвращает список из исполнителей, авторов и контролеров всех резолюций из дерева резолюций. Применение процедуры в ролевой модели позволяет стандартным образом выдать пользователю права на все карточки резолюций в дереве резолюций, если хотя бы в одной из них он указан как автор, исполнитель или контролер. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Читатель дерева резолюций для карточек резолюций. Роли даны права на чтение карточек.

  Хранимая процедура должна использоваться при настройке роли карточки резолюции.

- «dvow_Operand_GetTaskReaders»

  Процедура возвращает список из исполнителей, авторов и контролеров всех заданий из дерева резолюций. Применение процедуры в ролевой модели позволяет выдать пользователю права на все карточки заданий в дереве резолюций, если хотя бы в одной из них он указан как автор, исполнитель или контролер. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Читатель дерева резолюций для карточек заданий. Роли даны права на чтение карточек.

  Хранимая процедура должна использоваться при настройке роли карточки задания.

- «dvow_Operand_Document_AgreementPartner»

  Процедура возвращает список из участников согласования документа согласно настройкам маршрута согласования. Применение процедуры в ролевой модели позволяет выдать пользователю права карточку документа, если он принимает участие в его согласовании. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Участник согласования для карточек ДокументДП. Роли даны права на чтение карточки исходного документа.

- «dvow_Operand_Document_LinkedTaskPartner»

  Процедура возвращает список из участников заданий и резолюций, созданных по документу по всему дереву резолюций, а также участников резолюции, к заданию которой текущий документ приложен в качестве отчета. Применение процедуры в ролевой модели позволяет выдать пользователю права карточку документа, если он принимает участие в связанном с документом задания. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Участник связанного задания для карточек ДокументДП. Роли даны права на чтение карточки документа.

- «dvow_Operand_Document_LinkedDocumentPartner»

  Процедура возвращает список из участников всех документов, на которые имеется ссылка в текущем документе. Применение процедуры в ролевой модели позволяет выдать пользователю права карточку документа, если он принимает участие в связанном документе. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Участник связанного документа для карточек ДокументДП. Роли даны права на чтение карточки документа.

- «dvow_Operand_Document_ResponsDepartmentPartner»

  Процедура возвращает список из всех сотрудников данного подразделения и всех подразделений ниже по иерархии. Применение процедуры в ролевой модели позволяет выдать пользователю права карточку документа, если он является сотрудником подразделения. 

  С помощью этой хранимой процедуры настроена роль Сотрудник подразделения документа для карточек ДокументДП. Роли даны права на чтение карточки документа. 