# Необходимое программное обеспечение

## Требования серверной части Модуля

1. **Модули Docsvision**:
   1. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Платформа» версии 5.5.2 сборка 4553 и выше.
   2. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Базовые объекты» версии 5.5.3 сборка 5367 и выше.
   3. Серверная часть приложения «Docsvision 5. Управление документами» версии 5.5.3 сборка 5316 и выше.
   4. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Управление процессами» версии 5.5.2 сборка 4224 и выше.
   5. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Конструктор согласований» версии 5.5.2 сборка 4221 и выше.
   6. Серверная часть приложения «Docsvision 5. Делопроизводство 4.5» версии 5.5.2 сборка 4203 и выше.
   7. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Windows-клиент» версии 5.5.2 сборка 4248 и выше.

## Требования клиентской части Модуля

1. **Модули Docsvision**:

   1. Клиентская часть модуля «Docsvision 5. Платформа» версии 5.5.2 сборка 4553 и выше.
   2. Серверная часть модуля «Docsvision 5. Базовые объекты» версии 5.5.3 сборка 5367 и выше.
   3. Клиентская часть приложения «Docsvision 5. Управление документами» версии 5.5.3 сборка 5316 и выше.
   4. Клиентская часть модуля «Docsvision 5. Управление процессами» версии 5.5.2 сборка 4224 и выше.
   5. Клиентская часть модуля «Docsvision 5. Конструктор согласований» версии 5.5.2 сборка 4221 и выше.
   6. Клиентская часть приложения «Docsvision 5. Делопроизводство 4.5» версии 5.5.2 сборка 4203 и выше.
   7. Клиентская часть модуля «Docsvision 5. Windows-клиент» версии 5.5.2 сборка 4248 и выше.

2. **Дополнительное программное обеспечение**:

   1. Microsoft Internet Explorer [^1] версии 9, 10 или 11.

[^1]: Необходимо для корректного отображения карточки Резолюция в форме для чтения.

