# Аннотация

## Назначение документа

Настоящий документ является руководством пользователя приложения «Docsvision 5. Делопроизводство. Версия 5» («Приложение»).

Документ предназначен для пользователей системы Docsvision.

## Как организован документ

Настоящее руководство содержит следующие разделы:

1. [Область применения](Scope.md) (приведены общие сведения о Приложении, требования к подготовке пользователей). 
2. [Подготовка к работе](Preparationfor_work.md) (приведены условия для работы с карточками Модуля в программе Windows-клиент/РМА). 
3. [Папки приложения](Folder_Application_OfficeWork.md) (приведено описание папок Приложения);
4. [Описание интерфейса карточек Приложения](Description_Fields_and_Buttons.md) (приведено описание пользовательского интерфейса карточек ДокументДП, Резолюция, заданий По резолюции и На рассмотрение, Справочника номенклатуры дел 5 и карточки Дело); 
5. [Описание операций](Operations.md) (приведено описание основных операций с документами, резолюциями и заданиями Приложения, а также со Справочником номенклатуры дел 5).

## Соглашения по оформлению

В данном документе для представления различных терминов и названий используются следующие шрифты и средства форматирования.

- **Жирный** – используется при написании названий элементов экранного интерфейса и выделения **важной информации**;
- *Курсив* – используется для обозначения новых терминов, названий типов и видов карточек;
- [Синий](http://docsvision.com) – используется для выделения перекрестных ссылок внутри документа и ссылок на доступные внешние документы, для указания адресов интернет-страниц;
- `Моноширинный` – используется для выделения текстов макрокоманд и программных кодов, имен файлов и путей к ним.