# Контроль исполнения резолюции

В приложении предусмотрен разноуровневый контроль исполнения заданий по резолюции.

- Приемка результатов исполнения заданий

  Если пункт резолюции предусматривает контроль организации или подразделения, то специально назначенные сотрудники в соответствии с регламентами организации могут проводить приемку задания ответственного исполнителя (если он назначен) или заданий всех исполнителей (если ответственный не назначен).

  Контролируемые задания можно найти в специальных папках маршрутизации. Контролеры могут принять полученные на приемку задания или отправить их на доработку.

- Контроль хода исполнения заданий

  Сотрудник, указанный в поле Контролер пункта карточки резолюции, может отслеживать процесс исполнения всех заданий пункта. Контролируемые задания можно найти в предназначенных для них папках или открыть из дерева резолюций своего задания.

- Контроль ответственного исполнителя

  Ответственный исполнитель может контролировать ход исполнения заданий остальных исполнителей своего пункта резолюции. Наблюдаемые задания можно найти в предназначенных для них папках, настроенных администратором, а также в дереве резолюций своего задания.

- Просмотр дерева резолюций

  Сотрудник, имеющий права на карточку резолюции, может отслеживать ход исполнения заданий по ней в [дереве резолюций](Tree_Resolution.md). В дереве отображаются основные сведения о заданиях, состояния заданий, их основные параметры, ссылки на приложенные отчеты (с возможностью открыть отчет для ознакомления).