# Работа с распорядительным документом

Настройки приложения «Делопроизводство. Версия 5» предполагают следующий порядок обработки распорядительных документов:

- Подготовка проекта документа. Согласование и подписание документа.

  Сотрудник, исполняющий роль «Подготовил» выполняет следующие действия:

  - создает карточку документа в общей папке Распорядительные;
  - указывает атрибуты карточки;
  - прикрепляет файл документа;
  - рассылает документ на согласование или вручную фиксирует факт его подписания.

  На этапе подготовки после первого сохранения документу автоматически присваивается временный номер.

- Регистрация.

  Регистрацию подготовленного документа выполняет делопроизводитель:

  - делопроизводитель получает документы в состоянии «Подписан» на регистрацию в виртуальную папку `На регистрацию`, расположенную в его личной папке;
  - знакомится с документом, при необходимости добавляет дополнительный файл или комментарий;
  - делопроизводитель получает документ с временным регистрационным номером и может присвоить постоянный регистрационный номер либо вручную, либо автоматически после выполнения регистрации;
  - регистрирует документ, нажав на панели инструментов кнопку **Зарегистрировать**, при этом:
    - документ переходит в состояние «Зарегистрирован»;
    - выделяется постоянный номер (если ещё не выделен);
    - если поле Дата регистрации пусто, его значением устанавливается текущая дата.

  Зарегистрированные документы отображаются в одноименной виртуальной папке, расположенной в личной папке делопроизводителя.

- Работа с документом после регистрации.

  Зарегистрированный информационно-справочный документ делопроизводитель может:

  - отправить на рассмотрение;
  - отправить на ознакомление;
  - отправить на исполнение, создав резолюцию.