# Папки для работы с информационно-справочными документами

Папка `Информационно-справочные` предназначена для создания карточек ДокументДП - Информационно-справочный и работы с ними.

Папка содержит вложенную структуру папок с настроенными поисковыми запросами, которая предназначена для поиска карточек ДокументДП - Информационно-справочный в различных состояниях по различным атрибутам.

1. Архив информационно-справочных.

   Информационно-справочные документы и все их дочерние документы в состоянии «В архиве».

2. Журнал информационно-справочных.

3. Информационно-справочные документы и все их дочерние документы, зарегистрированные в текущем году.

4. Информационно-справочные на исполнении.

   Информационно-справочные документы и все их дочерние документы в состоянии «На исполнении».

5. Информационно-справочные на рассмотрении.

   Информационно-справочные документы и все их дочерние документы в состоянии «На рассмотрении».

6. Поиск информационно-справочных.

   Список карточек ДокументДП - Информационно-справочный, удовлетворяющих следующим критериям параметрического поиска:

   - состояние;
   - статус;
   - числовая часть временного регистрационного номера (интервал);
   - числовая часть постоянного регистрационного номера (интервал);
   - название;
   - автор;
   - подразделение;
   - дата регистрации (интервал);
   - подготовил;
   - индекс дела (интервал);
   - получатели (сотрудники);
   - признак контроля.

7. Проекты информационно-справочных.

   Незарегистрированные информационно-справочные документы и все их дочерние документы