# Отправка документа адресатам

Исходящий документ отправляется адресатам-контрагентам способами, предусмотренными регламентом организации.

Отметку в карточке документа об отправке может проставить/снять сотрудник, выполняющий роль «Делопроизводитель», который получает документы на отправку в папку маршрутизации `Исходящие на отправку`.

Отправка документа адресатам производится после заполнения полей карточки исходящего документа и его регистрации (перевода в состояние «Зарегистрирован»).

1. Перейдите в папку Исходящие на отправку, найдите нужную карточку документа и откройте ее.

2. Убедитесь, что заполнены все необходимые поля карточки исходящего документа. Если в таблице Получатели не указаны Тип доставки и Дата отправки документа, внесите нужные значения.

   Если в документе указаны несколько получателей, то для каждого из них можно указать свой Тип доставки и Дату отправки.

   Если поле Дата отправки оставлено пустым, то при переводе документа в состояние Отправлен его значением будет установлена текущая дата.

3. Сохраните внесённые изменения, нажав кнопку **Сохранить**.

4. Отправьте документ адресатам, указанным в таблице Получатели.

5. Нажмите кнопку **Отправить** на ленте инструментов карточки ДокументДП.

   В результате документ будет переведён в состояние Отправлен.

   Если в документе не указаны Получатели и/или Тип доставки, при нажатии на кнопку **Отправить** на экран выводится сообщение об этом.

6. Для возвращения документа в состояние «Зарегистрирован» следует открыть карточку исходящего документа в состоянии «Отправлен» и нажать кнопку **Отменить отправку**.

   В результате документ будет переведён в состояние «Зарегистрирован».

