# Перечень терминов и их определений

- **Администратор Docsvision**.

  Пользователь системы Docsvision, который подготавливает функциональную среду для установки Docsvision; устанавливает модули и приложения Docsvision; выполняет первоначальную настройку Docsvision; управляет доступом других пользователей в систему Docsvision.

  Должен быть членом группы пользователей «DocsVision Administrators» на компьютере с сервером Docsvision.

- **Администратор КС**.

  Сотрудник, настраивающий процесс согласования документов с помощью модуля «Docsvision 5. Конструктор согласований».

  Должен быть членом группы сотрудников «Администраторы КС» в Справочнике сотрудников.

- **Атрибутивный поиск**.

  Вариант поискового запроса, который выполняется по полям (атрибутам) карточки.

- **Базовый модуль**.

  Модуль Docsvision, который является частью стандартного комплекта поставки системы Docsvision. Примером базового модуля является модуль «Docsvision 5. Платформа».

- **Внешнее хранилище**.

  Хранилище бинарных данных файлов.

- **Делегировавший**.

  Сотрудник, который делегировал задание другому исполнителю.

- **Дополнительный модуль**.

  Модуль Docsvision, который не входит в стандартный комплект поставки системы Docsvision. Примером дополнительного модуля является модуль «Docsvision 5. Web-клиент».

- **Инженер Docsvision**.

  Пользователь системы Docsvision, настраивающий Docsvision для конечного пользователя с помощью предоставляемых конструкторов и справочников Docsvision, а также других программных средств.

  Пользователь, являющийся инженером Docsvision, должен быть членом группы безопасности «DocsVision Administrators» на компьютере с сервером Docsvision.

- **Инициатор согласования**.

  Сотрудник, который инициировал процесс согласования или управляет запущенным согласованием.

- **Исполнитель**.

  Текущий исполнитель задания, а также его постоянные/временные заместители.

- **Карточка**.

  Объект системы Docsvision, предназначенный для упорядоченного хранения сведений о внешних объектах и процессах, информация о которых является предметом учета, хранения и обработки.

- **Конструктор**.

  Карточка, являющаяся инструментом настройки определенной функциональности системы Docsvision. В Docsvision каждый конструктор существует в единственном экземпляре.

- **Конечный пользователь Docsvision**.

  Пользователь системы Docsvision, осуществляющий в рамках своих должностных обязанностей операции электронного документооборота (регистрация, согласование документов и т. п.) с помощью Docsvision.

  Если отсутствует уточнение, то под пользователем системы Docsvision подразумевается конечный пользователь Docsvision.

  Пользователь Docsvision, должен быть членом группы безопасности «DocsVision Users» на компьютере с сервером Docsvision.

- **Конкурентная лицензия**.

  Лицензия, выдаваемая любому пользователю при подключении к серверу Docsvision. Лицензия выдается из ограниченного пула лицензий, что лимитирует число одновременно работающих с системой Docsvision пользователей.

- **Модуль Docsvision**, **Приложение Docsvision**.

  Устанавливаемый компонент системы Docsvision, который добавляет новую функциональность системы Docsvision или предоставляет дополнительные средства для работы с системой Docsvision.

- **Неконкурентная лицензия**.

  Лицензия, назначаемая определенному пользователю, которая обеспечивает ему гарантированный доступ в систему Docsvision, когда все конкурентные лицензии используются.

- **Ответственный исполнитель**.

  Сотрудник, отвечающий за исполнение заданий группы заданий, который может завершать задания других исполнителей, осуществлять контроль и приемку.

- **Папка**.

  Карточка, содержащая ярлыки на другие карточки.

- **Поисковый запрос**.

  Настраиваемый запрос к базе данных Docsvision, который возвращает карточки, соответствующие установленным в запросе критериям.

- **Полнотекстовый поиск**.

  Вариант поискового запроса, который выполняется по содержимому карточки.

- **Представление**.

  Табличная форма отображения данных карточек, содержащихся в папке или возвращаемых поисковым запросом.

- **Разметка карточки**.

  Графическое представление данных карточки. Разметка содержит схему расположения элементов управления в предоставляемой пользователю форме, связи элементов управления с данными карточки, настройки элементов управления и формы.

- **Регистратор**.

  Сотрудник, создавший документ в системе Docsvision.

- **Решение Docsvision**.

  Разработанное на базе системы Docsvision прикладное решение, которое предназначено для организации и выполнения электронного документооборота в определенной отрасли.

- **Сателлитная база данных**.

  Дополнительная база данных Docsvision, в которую вытеснены данные из основной базы данных Docsvision.

- **Сервер Docsvision**.

  Компонент модуля «Docsvision 5. Платформа», который отвечает за низкоуровневую работу с имеющимися в БД данными и поддерживает их целостность, проверяет права доступа и обеспечивает получение и отправку клиентскими компонентами пакетов данных, обеспечивает поиск элементов, реализует функции точки подключения клиентских программ (Windows-клиента, Web-клиента и др.). Под сервером Docsvision подразумевается веб-служба IIS и служба ОС Windows, которые обеспечивают указанные функции.

- **Сервис полнотекстового индексирования**.

  Служба Docsvision, которая обеспечивает передачу предусмотренных данных Docsvision интегрированному полнотекстовому поиску Microsoft SQL Server или внешней поисковой системе (например, системе полнотекстового поиска Elasticsearch) для обеспечения работы функции полнотекстового поиска в Docsvision. Является частью модуля «Docsvision 5. Платформа».

- **Сервис управления бизнес-процессами**, **СУБП**.

  Служба Docsvision, которая обеспечивает обработку бизнес-процессов. Является частью модуля «Docsvision 5. Управление процессами».

- **Справочник**.

  Карточка, предназначенная для хранения информации о различных объектах. В системе Docsvision каждый справочник существует в единственном экземпляре.

- **Участник согласования**.

  Сотрудник, участвующий в исполнении заданий, разосланных в ходе выполнения согласования документа.

- **Шаблон карточки**.

  Карточка с предопределенным набором данных, из которой могут быть созданы экземпляры карточки с аналогичным набором данных.