# Уровень подготовки пользователя

Для эксплуатации приложения «Делопроизводство. Версия 5» определены две пользовательские роли: администратор Docsvision и конечный пользователь. Настройку решения на базе системы Docsvision с использованием Приложения выполняет инженер Docsvision.

Администратор Docsvision устанавливает Приложение (серверную и клиентскую части), выполняет первоначальную настройку.

Инженер Docsvision настраивает работу с карточками Приложения с помощью предоставляемых справочников Docsvision и Приложения, разрабатывает скрипты карточек.

Конечный пользователь выполняет работы, связанные с регистрацией документов в системе Docsvision, их обработкой и т.п.

Администратор обеспечивает работоспособность процессов Приложения.

Все пользователи Приложения должны обладать базовыми навыками работы на персональном компьютере, в программе «Windows-клиент» (модуль «Docsvision 5. Windows-клиент»).

Администратор Docsvision должен обладать навыками настройки модуля «Docsvision 5. Платформа»; а также ознакомиться с документом *Приложение «Docsvision 5. Делопроизводство. Версия 5». Руководство администратора*.

Инженер Docsvision должен быть знаком с предметной областью и процессами документооборота организации, в которой выполняется внедрение Docsvision, иметь опыт разработки на языке C#; должен ознакомиться с данным руководством пользователя, документом *Приложение «Docsvision 5. Делопроизводство. Версия 5». Руководство администратора*, а также документами *Модуль «Docsvision 5. Базовые объекты». Руководство администратора*, *Приложение «Docsvision 5. Управление документами». Руководство администратора*.

Конечные пользователи должны ознакомиться с данным руководством пользователя, а также документами *Модуль «Docsvision 5. Базовые объекты». Руководство пользователя*, *Приложение «Docsvision 5. Управление документами». Руководство пользователя*.