# Рекомендации по внесению изменений в Приложение

Далее по тексту используются следующие понятия: 

- *Стандартный вид* – вид карточки, включенный в поставку Приложения.
- *Дочерний вид* – вид карточки, добавленный как подчиненный, к виду карточки, включенному в поставку Приложения.

Ниже приведены рекомендации по внесению изменений в настройки Приложения, которые допускается изменять.

1. Изменение настройки правила нумерации.

   Разрешено выполнять в стандартных видах карточек.

2. Добавление записей в Конструктор справочников: место регистрации, сроки хранения, статус документа, типы доставки, контроль, виды приёмки, гриф.

   Выполняется стандартным образом.

3. Добавление записей в группы Справочник сотрудников: Администратор номенклатуры дел, Контролёры организации.

   Выполняется стандартным образом.

4. Добавление нового вида карточки со стандартной логикой обработки.

   В Справочнике видов карточек добавить в Дерево видов дочерние виды с полным наследованием от родительского вида.

5. Исключение из использования стандартных видов карточек.

   В Справочнике видов карточек установить флаг Не использовать при выборе.

   После обновления флаг Не использовать при выборе необходимо установить повторно.

6. Настройки в справочнике видов.

   Следующие изменения допускается выполнять в стандартных видах карточек:

   - добавление режимов создания;
   - добавление файлов по умолчанию;
   - добавление собственных преобразований для экспорта;
   - добавление свойств для синхронизации;
   - добавление атрибутов, включаемых в подпись, меток подписей.

   Прочие изменения настроек Справочника видов карточек после обновления необходимо повторить.

   Изменения настроек в дочерних видах можно выполнять без ограничений.

7. Формирование дерева общих папок.

   Папка `Делопроизводство 5` и ее подпапки, кроме папки `Служебные`, при обновлении не меняются. Нужные папки можно использовать/перемещать в собственной структуре папок.

8. Изменение папки `Делопроизводство 5/Служебные` и её подпапок.

   Данная структура может измениться при обновлении. При необходимости внесения изменений, можно скопировать нужные папки и вносить изменения в копии.

9. Изменение стандартных фильтров и представлений.

   Изменение и удаление фильтров и представлений Приложения запрещено. Можно настроить новые и подключить в дерево папок.

10. Ролевая модель – настройка Матрицы доступа.

    Разрешено изменение Матрицы доступа для стандартных видов карточек.

11. Ролевая модель – добавление новой роли, изменение существующей роли.

    Допускается добавление новой роли для стандартных видов карточек. Изменение и удаление ролей Приложения, включенных в поставку, разрешено только в дочерних видах.

12. Изменение автомата состояний.

    Разрешено выполнять только в дочерних видах.

    Конструктор состояний содержит не включённые в автомат состояний состояния для карточек Документы ДП всех видов. Включение состояния осуществляется стандартным образом.

13. Добавление поля в карточку.

    Путём добавления динамического (расширенного) поля в карточку. Если поле необходимо вывести в разметке, требуется изменение разметки.

14. Изменение разметки.

    Изменение разметки для стандартных видов карточек Приложения запрещено. Для изменения разметки необходимо добавление дочернего вида карточки без использования наследования разметок.

15. Изменение скриптов.

    Изменение скриптов для стандартных видов карточек Приложения запрещено. Допускается изменение скриптов для добавленных дочерних видов (даже если все настройки наследуются) путем переопределения методов от родительского вида.

16. Изменение маршрута согласования.

    Разрешены изменения маршрута согласования в стандартных видах Приложения. Маршрут, настроенный согласно рекомендациям модуля «Docsvision 5. Конструктор согласований», может быть подключен путем добавления соответствующего режима создания стандартной карточки согласования.